Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Khajiit Candle, Clawfoot
ja: カジートのロウソク(鉤足)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Banner, Crescents
ja: カジートの旗(三日月)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Banner, Moons
ja: カジートの旗(月)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Vase, Amber
ja: カジートの花瓶(琥珀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Carpet, Crescent Moons
ja: カジートのカーペット(三日月)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Flask, Amber
ja: カジートのフラスコ(琥珀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Bottle, Amber
ja: カジートのボトル(琥珀)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Drapes, Tattered
ja: カジートのドレープ(断裂)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit End Table, Faded
ja: カジートのエンドテーブル(褪色)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Stool, Crescent
ja: カジートのスツール(三日月)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Dresser, Faded
ja: カジートの化粧台(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Loft, Reed
ja: カジートのロフト(葦)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Firepit, Brick
ja: カジートの炉(レンガ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Hearth, Forest
ja: ウッドエルフの炉(森)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Rack, Dried Meat
ja: ウッドエルフのラック(乾燥肉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Rack, Dried Fish
ja: ウッドエルフのラック(乾燥魚)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bone Chimes
ja: ウッドエルフの骨のチャイム

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Skull and Bones
ja: ウッドエルフの頭蓋骨と骨

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Tapestry, Skull Totem
ja: ウッドエルフのタペストリー(頭蓋骨のトーテム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Throne, Vine
ja: ウッドエルフの玉座(蔓)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bedding, Padded
ja: ウッドエルフの寝具(パッド入り)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Canopy, Spine
ja: ウッドエルフの天蓋(突起)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Tapestry, Vine
ja: ウッドエルフのタペストリー(蔓)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Tapestry, Deer
ja: ウッドエルフのタペストリー(鹿)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Tapestry, Painted
ja: ウッドエルフのタペストリー(塗装済)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Fish Dish
ja: ウッドエルフの魚の皿

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Cask, Painted
ja: ウッドエルフの大樽(塗装済)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bin, Feathers
ja: ウッドエルフの貯蔵容器(羽根)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bin, Blue Feathers
ja: ウッドエルフの貯蔵容器(青羽根)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Trough, Slop
ja: ウッドエルフの餌入れ(残飯)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Totem, Skull
ja: ウッドエルフのトーテム(頭蓋骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Totem, Framed
ja: ウッドエルフのトーテム(縁入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Rack, Meat
ja: ウッドエルフのラック(肉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Tent, Frame
ja: ウッドエルフのテント(骨組み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Censer, Hanging
ja: ウッドエルフの香炉(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bedding, Layered
ja: ウッドエルフの寝具(多層)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Canopy, Braced
ja: ウッドエルフの天蓋(支柱付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bowl, Striped
ja: ウッドエルフのボウル(縞)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Pitcher, Ceramic
ja: ウッドエルフの水差し(陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Pitcher, Chipped
ja: ウッドエルフの水差し(欠損)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Vase, Chipped
ja: ウッドエルフの花瓶(欠損)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Vase, Painted
ja: ウッドエルフの花瓶(塗装済)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Pitcher, Marked
ja: ウッドエルフの水差し(印入り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Pitcher, Painted
ja: ウッドエルフの水差し(塗装済)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Vessel, Tiered Painted
ja: ウッドエルフの器(重ね塗り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Vessel, Tiered Ceramic
ja: ウッドエルフの器(重ね陶器)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Divider, Taut
ja: ウッドエルフの仕切り(張込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Divider, Relaxed
ja: ウッドエルフの仕切り(緩和)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Rack, Double
ja: ウッドエルフのラック(ダブル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Rack, Single
ja: ウッドエルフのラック(シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Hammock, Double
ja: ウッドエルフのハンモック(ダブル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Hammock, Single
ja: ウッドエルフのハンモック(シングル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Cauldron, Ceramic
ja: ウッドエルフの大鍋(陶器)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bladder, Fermenting
ja: ウッドエルフの膀胱(発酵)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Cask, Ceramic
ja: ウッドエルフの大樽(陶器)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Barrel, Ceramic
ja: ウッドエルフの樽(陶器)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Table, Formal
ja: ウッドエルフのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bookcase, Leather
ja: ウッドエルフのブックケース(革)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Chair, Leather
ja: ウッドエルフの椅子(革)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Tent, Sturdy
ja: ウッドエルフのテント(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Cauldron, Stone
ja: ウッドエルフの大鍋(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Wall Hide, Spotted
ja: ウッドエルフの壁の皮(斑点)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Wall Hide, Fur
ja: ウッドエルフの壁の皮(毛皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Wall Hide, Pierced
ja: ウッドエルフの壁の皮(穴開き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Hide, Heavy
ja: ウッドエルフの皮(厚皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Grinding Stone
ja: ウッドエルフのすり石

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bedding, Scattered
ja: ウッドエルフの寝具(散乱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Canopy, Leather
ja: ウッドエルフの天蓋(革)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Awning, Leather
ja: ウッドエルフの日避け(革)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Basin, Stone
ja: ウッドエルフの器(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Pedestal, Engraved
ja: ウッドエルフの台座(彫刻入り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Cup, Striped
ja: ウッドエルフのカップ(縞)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Cup, Chipped
ja: ウッドエルフのカップ(欠損)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Cup, Ceramic
ja: ウッドエルフのカップ(陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Urn, Deer
ja: ウッドエルフの壷(鹿)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Urn, Scratched
ja: ウッドエルフの壷(傷付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Vase, Swirled
ja: ウッドエルフの花瓶(渦巻き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Divider, Narrow
ja: ウッドエルフの仕切り(細長)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Divider, Stretched
ja: ウッドエルフの仕切り(伸張)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Rack, Brace
ja: ウッドエルフのラック(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bar, Short
ja: ウッドエルフのバー(ショート)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bar, Drying
ja: ウッドエルフのバー(乾燥)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bar, Long
ja: ウッドエルフのバー(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Bar, Sturdy
ja: ウッドエルフのバー(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Table, Leather
ja: ウッドエルフのテーブル(革)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Shelf, Tiered
ja: ウッドエルフの棚(段)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Counter, Long Leather
ja: ウッドエルフのカウンター(ロングレザー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Wood Elf Stool, Leather
ja: ウッドエルフのスツール(革)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Tile, Inscribed
ja: アルゴニアンのタイル(刻み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Tree of Lights
ja: アルゴニアンの光の木

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Gravestick
ja: アルゴニアンの墓の棒

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Totem of Skulls
ja: アルゴニアンの頭蓋骨トーテム

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Relic, Basin
ja: アルゴニアンの遺物(器)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Bark, Painted
ja: アルゴニアンの樹皮(塗装済)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Lights, Branch
ja: アルゴニアンのライトブランチ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Brazier, Mud
ja: アルゴニアンのかがり火(泥)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Lamp, Mud
ja: アルゴニアンのランプ(泥)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Light, Stick
ja: アルゴニアンのライトスティック

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Lanterns, Strand
ja: アルゴニアンのランターン(縄付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Lanterns, String
ja: アルゴニアンのランターン(紐付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Post, Frilled
ja: アルゴニアンの柱(ひだ付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Banner, Half Hands
ja: アルゴニアンの旗(ハーフハンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Banners, Frilled
ja: アルゴニアンの旗(ひだ付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Bedroll, Woven
ja: アルゴニアンの毛布(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Divider, Stretched
ja: アルゴニアンの仕切り(伸張)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Seat of Comfort
ja: アルゴニアンの癒やしの座

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Relic, Serpent
ja: アルゴニアンの遺物(大蛇)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Relic, Small Serpent
ja: アルゴニアンの遺物(小蛇)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Censer
ja: アルゴニアンの香炉

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Pedestal, Altar
ja: アルゴニアンの台座(祭壇)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Mortar, Bone
ja: アルゴニアンの乳鉢(骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Mortar and Pestle, Bone
ja: アルゴニアンの乳鉢と乳棒(骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Seat of Honor
ja: アルゴニアンの名誉の座

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Seat of Authority
ja: アルゴニアンの権威の座

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Pestle, Bone
ja: アルゴニアンの乳棒(骨)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Pot, Ritual
ja: アルゴニアンの鍋(儀式)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Jug, Ritual
ja: アルゴニアンの水差し(儀式)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Bowl, Ritual
ja: アルゴニアンのボウル(儀式)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Drum, Ceremonial
ja: アルゴニアンの太鼓(儀式用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Curtain of the Nest
ja: アルゴニアンの巣カーテン

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Curtain of Smoke
ja: アルゴニアンの煙カーテン

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Table, Horn
ja: アルゴニアンのテーブル(角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Hamper, Woven
ja: アルゴニアンの大かご(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Bone Chimes
ja: アルゴニアンの骨のチャイム

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Skull, Lizard
ja: アルゴニアンの頭蓋骨(トカゲ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Totem of the Snake
ja: アルゴニアンの蛇トーテム

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Skull, Crocodile
ja: アルゴニアンの頭蓋骨(クロコダイル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Chest, Carved
ja: アルゴニアンの箱(彫込)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Trunk, Painted
ja: アルゴニアンのトランク(塗装済)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Canopy, Scaled
ja: アルゴニアンの天蓋(鱗)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Canopy, Skull
ja: アルゴニアンの天蓋(頭蓋骨)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Canopy, Frilled
ja: アルゴニアンの天蓋(ひだ付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Lamppost
ja: アルゴニアンの街灯柱

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Scaleskin, Faded
ja: アルゴニアンの鱗(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Scaleskin, Striped
ja: アルゴニアンの鱗(縞)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Scaleskin, Pale
ja: アルゴニアンの鱗(青白い)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Medallion, Stone
ja: アルゴニアンのメダル(石製)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Curtains, Woven
ja: アルゴニアンのカーテン(織物)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Curtain, Woven
ja: アルゴニアンのカーテン(織物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Tray, Woven
ja: アルゴニアンのトレー(織物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Urn, Clawfoot
ja: アルゴニアンの壷(鉤足)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Ramekin, Bordered
ja: アルゴニアンの容器(ボーダー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Bowl, Bordered
ja: アルゴニアンのボウル(ボーダー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Basket, Woven
ja: アルゴニアンのバスケット(織物)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Cup, Bordered
ja: アルゴニアンのカップ(ボーダー)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Bowl, Serving
ja: アルゴニアンのボウル(給仕用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian End Table, Woven
ja: アルゴニアンのエンドテーブル(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Table, Formal
ja: アルゴニアンのテーブル(フォーマル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Stool, Woven
ja: アルゴニアンのスツール(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Bookcase, Sturdy
ja: アルゴニアンのブックケース(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Shelf, Woven
ja: アルゴニアンの棚(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Dresser, Sturdy
ja: アルゴニアンの化粧台(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Bookshelf, Woven
ja: アルゴニアンの本棚(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Trunk, Sturdy
ja: アルゴニアンのトランク(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Chair, Woven
ja: アルゴニアンの椅子(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Bench, Woven
ja: アルゴニアンのベンチ(織物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Bed, Woven
ja: アルゴニアンのベッド(織物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Snakes in a Basket
ja: アルゴニアンのかごの中の蛇

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Bar, Woven Corner
ja: アルゴニアンのバー(織物コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Wind Chimes
ja: アルゴニアンの風鈴

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Cage, Bird
ja: アルゴニアンの檻(鳥)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Cage, Rat
ja: アルゴニアンの檻(ネズミ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Totem, Frilled Skull
ja: アルゴニアンのトーテム(ひだ付き頭蓋骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Rack, Drying
ja: アルゴニアンのラック(乾燥)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Totem, Painted Skull
ja: アルゴニアンのトーテム(塗装された頭蓋骨)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Bin, Woven
ja: アルゴニアンの貯蔵容器(織物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Basket, Closed
ja: アルゴニアンのバスケット(閉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Canopy, Reed
ja: アルゴニアンの天蓋(葦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Tent, Reed
ja: アルゴニアンのテント(葦)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Mat, Reed
ja: アルゴニアンのマット(葦)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Mat, Rolled Reed
ja: アルゴニアンのマット(巻かれた葦)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Mat, Tidy Reed
ja: アルゴニアンのマット(整頓された葦)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Post, Rough
ja: アルゴニアンの柱(粗雑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Post, Sturdy
ja: アルゴニアンの柱(堅牢)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Banner, Hanging
ja: アルゴニアンの旗(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Pan, Frying
ja: アルゴニアンのフライパン

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Ramekin, Hardened
ja: アルゴニアンの容器(硬化)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Mug, Tooth
ja: アルゴニアンのマグ(歯)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Basket, Serving
ja: アルゴニアンのバスケット(給仕用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Baskets, Double
ja: アルゴニアンのバスケット(ダブル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Bowl, Wooden
ja: アルゴニアンのボウル(木)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Cup, Short
ja: アルゴニアンのカップ(ショート)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Cup, Tall
ja: アルゴニアンのカップ(背高)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Table, Rough
ja: アルゴニアンのテーブル(粗雑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Chair, Rough
ja: アルゴニアンの椅子(粗雑)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Stool, Roped
ja: アルゴニアンのスツール(ロープ付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Pole, Split
ja: アルゴニアンのポール(スプリット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Counter, Long
ja: アルゴニアンのカウンター(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Tarp, Sturdy
ja: アルゴニアンの防水シート(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Tarp, Woven
ja: アルゴニアンの防水シート(織物)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Argonian Lattice, Rough
ja: アルゴニアンの格子(粗雑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Dried Leaves
ja: アルゴニアンのドライリーフ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Snakes on a Rope
ja: アルゴニアンのロープ上の蛇

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Shelves, Full
ja: アルゴニアンの棚(フル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Shelves, Half
ja: アルゴニアンの棚(ハーフ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Rack, Sturdy
ja: アルゴニアンのラック(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Chimney Stack
ja: アルゴニアンの煙突

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Trunk, Buckled
ja: ノルドのトランク(バックル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Sconce, Torch
ja: ノルドの台座(たいまつ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Brazier, Hanging
ja: ノルドのかがり火(吊下げ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Nord Lamppost, Stone
ja: ノルドの街灯柱(石製)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Nord Streetlamps, Stone
ja: ノルドの街灯(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Chandelier, Antler
ja: ノルドのシャンデリア(枝角)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Candle, Antler
ja: ノルドのロウソク(枝角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Tapestry, Ship
ja: ノルドのタペストリー(船)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Banner, Knotwork
ja: ノルドの旗(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Rug, Bearskin
ja: ノルドの敷物(熊皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Trestle, Tied
ja: ノルドの架台(結束)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Table, Game
ja: ノルドのテーブル(ゲーム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Table, Formal
ja: ノルドのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Table, Great
ja: ノルドのテーブル(グレート)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Divider, Folding
ja: ノルドの仕切り(折畳)
